優秀なデバッガーをやめさせたら上の方に「バグが減った」と評価された。,ゆうしゅうなて゛は゛っか゛ーをやめさせたらうえのほうに「は゛く゛か゛へった」とひょうかされた。
けしからんじゃないか,けしからんし゛ゃないか
「けしからんファイアウォールに負荷掛けたら警察から手紙きた登大遊氏が光ファイバーの先に興味をもった理由」,「けしからんふぁいあうぉーるにふかかけたらけいさつからてがみきたのぼりた゛いゆうしがひかりふぁいばーのさきにきょうみをもったりゆう」
なんやこれは,なんやこれは
数年に１回レベルの大変楽しい日本語訳を発見いたしました,すうねんにいっかいれへ゛るのたいへんたのしいにほんこ゛やくをはっけんいたしました
やっつけないと,やっつけないと
独立行政法人情報処理推進機構,と゛くりつき゛ょうせいほうし゛んし゛ょうほうしょりすいしんきこう
諸事情でＮＴＴの回線を１本引きたいのですが、いいですよね,しょし゛し゛ょうて゛えぬてぃーてぃーのかいせんをいっほ゜んひきたいのて゛すか゛、いいて゛すよね
もちろんＩＰアドレスは一人当たり８個必要である。,もちろんあいひ゜ーあと゛れすはひとりあたりはちこひつようて゛ある。
最悪なのは光ファイバーに子供の凧などが絡まって物理的に切れたり、敵対する会社の人がわざわざやってきて、柿ノ木の柿を落とすための枝切りハサミなどで光ファイバーが切られてしまう事態になることである（実際にあったらしい）。,さいあくなのはひかりふぁいは゛ーにこと゛ものたこなと゛かからまってふ゛つりてきにきれたり、てきたいするかいしゃのひとか゛わさ゛わさ゛やってきて、かきのきのかきをおとすためのえた゛きりはさみなと゛て゛ひかりふぁいは゛ーか゛きられてしまうし゛たいになることて゛ある。
